思思姐
能看这么远
这什么法器呀
望远镜
我只听说过那个照妖镜
这是哪个仙家的法宝
我的
你的
我看一眼嘛
再看一眼 再看一眼
土鳖
千里眼
你说你怎么知道
他们今天会在这儿打架呢
那当然是我暗中安排的了
是吗
这姜思儿对敖乙十分熟悉
她定然能够认出敖乙
况且这鲛人族刚和东海龙族闹翻
必定需要一个新的靠山
这敖乙
定是她的首要下手目标
所以说今天他们打架这个事
也是你计划的一环呗
那是自然
我就是借着姜思儿之手
测出敖乙的真实实力
因为我后续的所有计划
都建立在对敖乙实力的
真实评估之上
这么稳健吗
评估得咋样呢
零分
真菜
什么
什么东西
我的
这
顺手了你看
我的
知道 知道
我的呀
你有病啊
不给你看
我鲛人族本以为
可以期待你重回东海
支持你取代敖甲
可你这么弱
凭什么拯救龙族
我
你在人间到底学了什么
武艺
法力
机敏
全部都一塌糊涂
不是
我
是我错了
我不该对你抱有期望
你就是东海里
那条娇生惯养的小龙
永远也长不大
你还是回东海去吧
离开了东海
你根本活不下去
你也是来抓我回去的吗
抓你
你还可以回东海
我们鲛人族
已经无家可归了
发生什么事了
我放弃了跟你哥的婚约
触怒了东海龙族
鲛人族在东海已无立足之地
再也回不去了
听闻长庚大仙就在度仙门
我本想带着族人求他帮助
可是也不知道他现在身在何处
等我学成截教道法
我也可以带你们回去
你
我从未见过你这么弱的龙
不准欺负我小师叔
大胆妖女
竟敢对截教门人动手
截教大仙赵恭鸣就在山上
信不信我一喊 他就出来
是不是 是不是到我出场了
还没呢 别着急
不是 人家在叫我名字
等会儿 别着急
给我看 看一眼
我的
我知 我
这就是你要学的人族
小师叔 你没事吧
我本来想进入截教 学习道法
然后重振
我的理想
是不是太不切实际了
说什么蠢话呢
什么弱不弱的
这个世界上有生来就强的人吗
就算是圣人
那也是要一步一步学的呀
可我什么都不会
什么都不会
那就什么都可以学啊
咱师父虽然是差点
那好歹也是截教大仙呢
只要你愿意学
那就肯定会强起来的
何况 你现在身体还没痊愈呢
打不过人家 那太正常了
等回头师姐再给你煲点药喝
走吧
真到你了
机会来了 快去
我的
谢谢
大师伯 你来得正好
刚刚有人说要欺负小师叔
何人如此大胆
敢欺负我截教中人
就是
走
赶紧带路
我追上她
我狠狠地往死里讹她一笔
小师叔
往死里讹
刚才讹一个望远镜 你看一眼
望远镜 好像是千里眼
什么望远镜啊
白石
什么白石 又不是在熊岛
你说是吧
柯乐儿
在下李长寿
拜见东海龙宫二太子敖乙
你 想干吗
虽然我现在没有法力 但
行了
我知道你没有法力
你方才那打架 我都看见了
你看见了
本来还想着
你能打两个来回
撩动一下那姜思儿慕强的心呢
你
行了
你现在那力量 鸡都打不死
你 赶紧歇歇吧
我要是在龙宫
我轻松便可以打败你
行了
咱们俩比试
想赢不难 想输才难呢
若不是我
我本来已经
突破了束缚
应了祖龙之谶
成功化龙了
可谁能想到
那
化龙之后的事
你记得
化龙之后
我当时就记得
华大哥死在我面前
我感觉有一股
难以压抑的力量涌上心头
然后我就失去了神志
再次醒来是在
金鳌岛
元泽师兄救了我
化龙之后的事
你真不记得了
不记得了
但我记得有一个人
一直在我身上摸来摸去
这里也摸
那里他也摸
人界很可怕
到处都是臭流氓
是
是 是流氓挺多的
还有个事
化龙之力没了
化龙之力
你看
怎么了
皮肤挺好的啊
谁让你
我这里有块印记
这是我祖龙之谶
现在它没了
祖龙之谶
这块怎么那么难洗
你祖龙之谶没了
不是 你那玩意儿
那么容易就洗掉了
不可能吧
什么洗掉了
不是 就是它有没有可能是
不太明显了呢
你干什么
我已经接受了我的天命
不不不 你不能接受
那有没有可能是
转移到其他地方了
赶紧
没有转移
我看
我已经决定了
祖龙之谶
对我来说是诅咒
现在它没了
我刚好摆脱龙族身份
我已经决定了
我要重修人族道法
这才是我真正的天命
那是救命的东西
那没了 我怎么办呢
你刚刚说什么
我说
我已经下定决心
要潜修人族功法
这才是我真正的天命
人族功法
对呀
即使没有了祖龙之谶
能把实力补回来不就好了
你缺的只是灵力
只要把你的灵力给补上
那这不就是现成的
二殿下
殿下
我有一个办法
能让你实力在短时间之内大增
这么厉害
但是你得信我
我从未见过你这么弱的龙
说吧 要我怎么做
我们上次这样相坐对饮
是什么时候的事了
师兄
好像是
我功力比你高一点点的时候
这年头久远
想不起来了
蒯思师弟
我知道
你的心里瞧不起我
你觉着我是一大废物
但不管你觉得我是天上的一只鸟
水中的一条鱼
还是正在吃草的一只羊
我无所谓
但你要加害小琼峰的弟子
我要和你搏命的
世间都传闻
那渡了九霄神魔劫的仙材
名叫长庚
可却没人真正见过
师兄有没有想过
也许
此人不是长庚
也许是一个
我们都认识的人呢
比如说是
当年你的师父
和皖江雨师姐
是往南海的方向去了吧
时过境迁
杳无音信
不会是她
若是
我有线索呢
师父
您的意思是
要我去闯阵
那是当然
昨日你是大胜
今日必须要乘胜追击
您真这么想
长寿啊
小琼峰有年头没这么风光过了
掌门昨天还夸你呢
长寿 长寿
你有没有觉着今日
为师也不一样了
哪儿不一样啊
有没有觉着师父眼神都亮了
面色也好了
最主要的是
师父的腰杆挺起来了
不觉得
师父就不怕我闯阵输了
输就输了呗
宗门大比第八百名
我们山头都蝉联多少年了
鱼儿快上钩吧
钓一上午这鱼也不上钩
师父
您自个儿想想办法吧
不 不是 长寿
长寿
我
师父
徒儿还是觉得
你今天有点不对劲
有什么不对劲
我和平时一样啊
一样吗
一样啊
那徒儿要是告诉你
我就是不去闯阵呢
你就不去的话
我把你逐出师门
师父
你老实交代
昨天夜里去见谁了 去哪儿了
不是
我是小琼峰的峰主
我是你师父
我想去哪儿就去哪儿
我想见谁就见谁
师父
你出去混的时候
我问过你吗
我说过你吗
我管过你吗
师父
你口口声声叫我师父
你是我的徒弟
我让我徒弟做一件事这么难吗
我想让所有人都瞧得起小琼峰
就这么难吗
你如果不答应我的话
以后别叫我师父
昨天
昨天我去见了蒯思
他跟你说什么了
能说什么
羞辱我呗
说我教徒无方
说小琼峰一无是处
说我们根本就不配待在度仙门
他那个人你又不是不知道
这么多年都这么说过来的
没事的
是啊
他羞辱了我这么多年
我也觉着我听到他这个话
不会有感觉
但真当他说出来的时候
这一句一句的话
就像一把把刀子
扎在我心上
疼啊
长寿
好徒弟
这么多年
师父从来从来没有求过你
没有
今天师父求你
能不能让咱们小琼峰
争一次面子
师父求你
好吧
长寿 我就知道 还是你了解为师
师父 您就好好地在这儿待着
哪儿都别去
待徒儿败阵归来
再给你解开这化身术
乖
长寿
安稳了
安稳有点大劲了
好像鱼上钩了
试阵大会开幕
各教派弟子
请有序进场
师父呢 你看到师父了吗
师父没来
来了吗 我怎么没找着
等啥呢 师叔
等
等等看吧
放心吧 小师叔
昨晚那人要是还敢出现
咱们截教人多 肯定能办她
好
这不是
鲛人族明珠锐士
前来观礼试阵大会
开始吧
师父
怎么好像少了几个人
酒玖师叔呢
她呀
昨日醉酒闯祸
差点引发度仙门
和截教的大冲突
被师尊呀罚去巡山了
巡山
今天酒玖来巡山
我把那山上转一转
怎么了 师叔
不高兴啊
没有
怎么 知道我要走
舍不得我
当然舍不得师叔
师叔一天不在度仙门
我没有安全感啊
巡个山而已
明天就回来了
来
长寿孝敬您的
这可是只能在四下无人的时候
才拿出来的好东西
尝尝
好香啊
怎么样
真是好酒
还得是小长寿啊
谢谢你啊
这是什么
这个呀
是长寿呢
闲来无事炼制的小玩意儿
名为灵感石
灵感石
做什么用的
它的作用就是监测周围
是否有旁人灵识
你看 它现在是淡青色
若是变成了深色
就说明周围有旁人灵识存在
测干尸用的
测灵识
灵识
有点意思啊
而且挺漂亮的
掌门从未罚人巡山
此番罚师叔巡山
恐怕是别有用意
他也许是在担心什么
反正师叔
你一定要把这石头戴好
万事小心
你在担心我
师叔可是很强的
感觉到了
巡个山而已
很快就回来了
这里可是度仙门
我倒要看看 谁敢来找麻烦
妹 你好沉啊
妹子 你又长胖了
闭嘴
啥时候开始啊
找到咱宗主了吗
快了 快了
这宝珠
是我阐教炼制的宝物
道基无损之人服下一颗
便可获得千年灵力
谁找到这宝珠
我便算他破阵
这宝珠也便归了他了
谁稀罕那宝物 真是
乾坤万物 漫漫生灵
起
有点东西
诸位
谁先来闯阵呐
师父
度仙门破天峰弟子有琴玄雅
请求入阵
好
去吧
原来如此
阐教法阵 果真玄妙
还有谁
想入图一试啊
算了
请吧 师弟
明天
你一定要去闯云中子的阵
我
你不是想要恢复实力吗
想是想
但
你现在之所以没有实力就是因为
因为被那个老流氓
洗去了一身的灵力
你现在只要能够补回灵力
至少就能够恢复到
龙宫时期的水平
有道理
但我闯阵跟我恢复灵力
有什么关系
这个你不用担心
交给我
我有办法
我来
你疯了
师兄说过
金鳌岛弟子可以输
但不能怂
对吧 师兄
说得好
来
师兄助你
多谢师兄
对对对 可以怂
可以输 但不可以怂
去吧
那你们两个怎么不去啊
我身体不舒服
再说又不是我要去
没武器了
对对对
师兄
师弟先去了
注意安全
注意什么安全
注意危险
金鳌岛弟子
前来破阵
等等
金鳌岛弟子菡芷
也请求入阵
丫头
向金鳌岛学习
好好好
学习
还有谁
想入图一试来闯阵哪
反正我是不敢去
我也不去
师兄
你觉得是仙霖峰先去呢
还是扫愁峰先 去
师兄 你
小琼峰弟子李长寿
请求入阵
好
去吧
小混蛋 当心点
仙子放心
还有谁
又有人进去了
是咱宗主吗
俺也不知道
看不清他的脸
俺不知道是谁
小琼峰弟子都进去了
咱们还愣在这儿干吗
是啊
这里是度仙门
咱们上吧
小灵峰王奇
请求入阵
小灵峰刘思哲
去吧
还站那儿干什么
去那边去吧
好疼啊
走走走
救命啊 救命
救命
仙子
玩得开心吗
好玩
多谢仙子相助
小混蛋才能如此游刃有余啊
仙子
你怎么对这云中子的图如此熟悉
我都闯过三次了
你闯过云中子的图
我好像还抢了他的照妖鉴
没有还给他
前面右转啊
好
右拐
右拐个屁
我还是遁走吧
遁
师兄
这阵图
竟还逼不出你的真本事
小师叔
丫头
师姐
二殿下 摆个造型
破死
什么破死
就是你
拗个造型
这些剑怎么都围着我转
我借给道友的招式
应该不会被看穿吧
有琴师妹
你觉得咱们三教之间
这种你争我夺 剑拔弩张的氛围
真的好吗
自然不好
大家都是修道之人
本该互相帮助
何必非要争个高低呢
没错
这仙路相伴
总是人情嘛
师兄的话
真是让人回味
师兄有一个想法
既能让度仙门提振声威
还能让度仙门和截教化敌为友
师兄尽管吩咐
待会儿云中子道长所设下的阵图
师兄想请有琴师妹主动请缨
前去闯阵
师兄想请有琴师妹
助截教道友一臂之力
你们二人在宝图当中斩妖除魔
就能让大家看到
不同教派之间联手合作
威力会更加惊人
那个
今日与度仙门高手合力退敌
荣幸之至啊
道友的功力果然不凡
玄雅十分佩服
这么厉害
你徒弟
我教的
还有新开发的法术
是吗
更厉害
我不信
长庚莫非在此二人之中
接下来我们去哪儿
长寿师兄
我们听你的
你们东边有座山
灵宝就在山顶之上
好
道友
请
为什么脏活累活都是我们来
他就躲在地下
师兄一向如此
把所有的事都自己做了
功劳却是我们的
原来如此
虚名于我如浮云
我心只慕长生道
合力破图 明白吗
明白
想不到
这截教道友的功法
竟与我度仙门有异曲同工之妙
看来这天下法门原是一家
想不到他如此厉害
莫非昨日
是他让着我吗
看来我们鲛人族有希望了
明明我才是师姐
对吧
对 对
小师叔不会对那仙门女子
动心了吧
不会 不会 不会
小师叔还是个孩子呢 对吧
你除了会点头还会不会点别的
这样就想破我的图
未免也太看不上我云中子了
元神出窍
师兄
我们到山顶了
师妹 你去挡住妖兽
为我们争取时间
是
愣着干什么
快去找灵宝啊
在那儿
道友
这阵法
可不能让你这么轻易给破了
来
来闯阵哪
想不到这老道输不起就开挂
长寿兄 现在我们怎么办
别慌
他会开挂 我也会
道友
来闯阵哪
什么情况
长寿兄
你不是要帮我夺取灵力吗
说到做到
那我们躲在这儿
怎么取得那枚宝珠啊
谁说非要拿到宝珠才会有灵力
但
这修道之人
会在作画时不自觉地
将自己对修行的领悟注入其中
而形成道韵
能够领悟道韵就能吸取灵力
所以你在进这图一开始
就已经在吸取灵力了
原来如此
你早有计划
你闭上眼
仔细地想一想
你这一路上所看见的山川美景
不对
为什么只有我参悟
你不参悟
我笨嘛
你有天分嘛
有理
仔细地想一想
尝试着去领悟
其中道韵
主客易位
云中子前辈操作半天
也该我操纵阵法逗他玩玩了
这小子竟然洞悉了参悟道韵之法
果然是个好仙苗啊
这是
他见我施展了一次移山填谷
就破解了
我这江山小社稷图的原理
好
竟想设法反困于我
我自己画的图
我还能闯不出去吗
这就是人界吗
可不是嘛
人界太危险了
我一定要找到长庚大仙
拜他为师
不是
你拜师长庚真有那么重要啊
当然重要
只有拜师长庚大仙这样的强者
我才能够重振龙族
我问你
那变强又有什么用
远古之世
龙族那么强不也衰败至今
妖皇横扫三界
不也战败身死了
我告诉你
你再强大的人
也不可能以一己之力
抗衡整个天下
真正的强者
强的不是自身
而是人心
人心
你想要成为龙族的光
你需要的并不是拜师学艺
而是成为一个领袖
一个让所有龙族
都心悦诚服的领袖
记住
不得人心 强也无用
人心所向 才是英雄
人心吗
我没有人心怎么办
龙心可以吗
这位道友悟性不凡
可惜审美太差
这位道友
到底经历过
多么残酷的修行啊
这是师姐我搜集了许多草药
为你定制的香囊
你没事就拿着闻一闻 嗅一嗅
说不定哪天又能闻到气味了
哪儿来的香囊
我不是被
我
我自从碰到那个老流氓之后
我嗅觉就没了
节哀啊
不节哀 不节哀
这病师姐会治
我师姐给我这个香囊
让我随身带着
没事就闻几口
嗅觉就慢慢恢复了
那你恢复了吗
完全没有
不过闻着这个的时候
勉强能闻到些味道
那你闻到什么了
我闻到
长庚大仙就在度仙门
我一定要拜他为师
找到了
虽然还不知道长庚的真面目
是什么样子
但是只要长庚在此
先元剑
就必在此地
蒯长老
该动手了